{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf740
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
1. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=1"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ejemplo B\'e1sico}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(1)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=1"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
2. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=2"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ejemplo completo con un gran conjunto de caracter\'edsticas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(2)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=2"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
3. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 TreeGrid / Grids Anidados / Maestro detalle anidado}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(52)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
4. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=3"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ejemplo B\'e1sico con UTF-8}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(3)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=3"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
5. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Campos calculados y totalizaci\'f3n de columnas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(4)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
6. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Activando un calendario para seleccionar fechas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(5)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
7. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=6"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Manejo de las "checkboxes" o casillas de verificaci\'f3n}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(6)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=6"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
8. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Tipo de campo 'condicionado'}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(7)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
9. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=8"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Formato condicionado para Filas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(8)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=8"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
10. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Formato condicionado para Celdas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(9)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
11. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=10"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Condicionando los botones de Edici\'f3n y Borrado}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(10)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=10"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
12. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=11"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Pre-procesar datos antes de mostrarlos y grabarlos en el grid}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(11)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=11"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
13. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=12"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Definir contenido de un campo como enlace (link)}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(12)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=12"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
14. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Icono de 'Favoritos'}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(13)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
15. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=14"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Definir altura fija para el grid}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(14)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=14"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
16. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=15"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Crear iconos de imagen con enlace}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(15)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=15"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
17. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Crear iconos de imagen con enlace - Avanzado}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(16)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
18. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=17"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 JOIN tablas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(17)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=17"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
19. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Maestro / Detalle}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(18)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
20. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=19"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 B\'fasqueda por m\'faltiples campos (hack)}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(19)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=19"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
21. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=20"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Varios DataGrids en una p\'e1gina}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(20)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=20"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
22. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=21"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 DataGrid sin Capas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(21)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=21"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
23. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ventana de Edici\'f3n, sin Grid}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(22)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
24. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Pre-procesar informaci\'f3n}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(23)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
25. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=24"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Tipo de campo 'related'}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(24)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=24"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
26. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=25"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Men\'fa contextual}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(25)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=25"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
27. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=26"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Uso de sessiones y definici\'f3n de valores predeterminados}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(26)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=26"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
28. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Skins (Pieles o dise\'f1os)}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(27)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
29. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=28"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Barra de herramientas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(28)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=28"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
30. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Cargar im\'e1genes (Upload)}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(29)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
31. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=30"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Validaci\'f3n de datos (JS)}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(30)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=30"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
32. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=31"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ordenacion por registros}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(31)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=31"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
33. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ejemplo con ADOdb}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(32)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
34. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=33"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ejemplo con onAjaxUpdate}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(33)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=33"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
35. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=34"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Interceptar procesos}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(34)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=34"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
36. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=51"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Interceptar procesos II}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(51)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=51"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
37. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=35"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Encabezado y pie en mantenimientos}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(35)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=35"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
38. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=36"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Campos DateTime}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(36)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=36"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
39. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Clonar Registros}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(37)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
40. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=38"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ocultar campos en el grid pero mostrarlos al editar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(38)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=38"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
41. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=39"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ejemplo GetMyOwnButtons}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(39)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=39"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
42. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=40"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Tipo de campo Select - Mostrar men\'fa con datos de otra tabla}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(40)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=40"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
43. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Exportar detalles en relaci\'f3n Maestro detalle}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(41)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
44. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=42"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Trabajando con el editor WYSIWYG TinyMCE}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(42)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=42"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
45. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Resaltar resultados en la b\'fasqueda}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(43)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
46. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=44"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Mostrar un boton basandose en el valor de un campo}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(44)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=44"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
47. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Men\'fa en la barra de herramientas}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(45)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
48. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=46"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 RTL - Ejemplo para idiomas de derecha a izquierda}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(46)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=46"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
49. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=47"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Caja de ayuda (Dialogo desplegable)}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(47)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=47"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
50. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ejemplo con validaci\'f3n de ID}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(48)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
51. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Contrase\'f1a con md5}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(49)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Ver}}\
52. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://gurusistemas.com/samples/sample.php?id=50"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Incluir phpMyDataGrid en plantillas Smarty u otras}}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "javascript:predownload(50)"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Descargar}}\
}